그럴게요.
아무데도 안 갈게요..
동기화 및 자막은 "깨끗한 괴물들" 팀 @ viki.com 에서 제공
♫ When I stand in front of you, my eyes would linger ♫
♫ When I stand in front of me, my voice would tremble ♫
♫ I don't know why but I just keep on staring ♫
♫ Have I gone ♫
어디 가지마.
나랑 약속했어.
♫ For you ♫
아무데도 안 갈게요.
♫ I will love you through the pain ♫
♫ Coz you'll love me just the same ♫
♫ 네가 어디 있든 난 너에게로 달려가 ♫
♫ You will love me through the pain ♫
♫ Coz I'll love you just the same ♫
♫ 내가 어디 있든 넌 내게로 달려와 줘 ♫
♫ Oh, My love ♫
13회
내가 너의 어깨가 되어줄게
아직도 덜 씻었어요?
이제 다 해 가요~
벌써 두 시간짼데...
저 언제까지 이러고 있어야 돼요?
언제까지라니. 나 나갈 때까지 꼼짝 말고 있으라니까.
대체 왜 이래야 되는 건데요~
말했잖아요~ 씻다가 내가 또 쓰러질 수도 있고... 또...
어쨌든 옆에있어요. 아무데도 가지 말고!
길오솔씨 거기 있죠?
네~ 있어요~
아무데도 가면 안 돼요!
알았으니까 얼른 빨리 씻기나 해요. 마저~
길오솔~
길오솔씨?
길오솔!
아, CEO.
어디 갔었어요?
빨래... 건조기에 방금 넣어놓고 금방 온 건데..
금방 온 건데.
머리도 안 말리고. 얼른 들어가서 머리 말려요.
여기. 딱 여기 서서 기다리고 있어요. 나 나올 때까지.
알았죠?
알았으니까 얼른 들어가서 머리 말려요.
내가 확인할 거예요. 길오솔.
네~
- 길오솔!
- 네?
길오솔~
여기 있어요~ 얼른 말려요. 머리.
네, 옥탑쌤!
안 그래도 전화 드릴려고 했는데...
장선결씨는 괜찮아?
네. 괜찮은 거 같아요.
다행이네.
어제는 왜 말도 없이 먼저 가셨어요. 밤새 고생만 하시구..
너 배웅하러 간 거 다 아는데,
나까지 안 들어가면 아저씨가 이상하게 생각하실 거 아냐.
집엔 내가 잘 얘기해뒀으니까 너무 걱정하지말고.
고마워요. 번번이...
장선결씨 잘 챙겨줘.
많이 놀랐을 테니까...
무슨일 있 으면 꼭 연락하고.
왜요?
아직 어디가 좀 아파요? 병원 갈까요, 대표님?
아니요. 그런 게 아니라...
내가 숟가락 들 힘이 없어서...
아프다더니 완전 애가 됐네...
아 뜨거!
뜨거워요? 괜찮아요? 물, 잠깐만요.
괜찮아요.
어딜 가요? 항상 내 옆에 붙어 있으라니까.
금자씨 진짜... 적당히 눈치껏 좀 와...
알았어.
밥 먹어요. 밥...
근데...
청소기 이름이 왜 금자씨에요?
무슨 사연이라도 있나?
나 키워준 유모 이름이에요.
김금자.
그리고
저건 금자씨가 나한테 남겨준 마지막 선물.
마지막 선물?
5년 전에 돌아가셨어요....
되게 애틋했나보네요. 그분이랑...
어머니 대신 날 키워주신 분이니까...
오래된 물건들 버리고 버리고 하다보니까
금자씨를 기억할 만 물건이... 저거 하나밖엔 안 남았네요.
그래서 그렇게 찾아 다녔던 거구나...
되게 소중한 거였네...
이제 더 소중해졌네요.
금자씨가 우릴 만나게 해줬잖아요
근데요... 대표님은 제가 어디가그렇게 좋아요?
어디가 좋다니?
아니... 대표님이랑 저랑은 좀 다르잖아요.
성격도 그렇고, 취향도... 생활 습관 같은 것도 그렇고...
길오솔씨가 우리 집에 처음 와서 했던 말 기억나요?
내 행동을 보고 그럴만한 이유가 있을 거라고 그랬죠.
처음엔 대표님 보고 되게유난스럽다고 생각했는데
지금은 아니에요.
대표님도 그럴만한 사정이 있었겠죠.
유별나게 깔끔 떠는사람이라고 욕하지도 않고,
사정이 있어서 그럴거라고...
제가 그랬나요?
하긴 제가 좀 공감 능력이 좋잖아요?
태어나서 처음으로 이해 받은 기분이었어요.
내가 틀린 게 아니라 다르다는 걸,
다를 수밖에 없었다는 걸
이해해준 사람이니까.
중앙동 사고...
역시 다니엘 선생님은 이미 다 알고 계셨던 거네요...
그쪽이 모르고 있었다는 게 저는 더 놀랍네요.
차석환 회장님과 꽤가까운 사이인줄 알았는데...
회장님도 알고 있습니까?
오솔이 어머니가 사고의 희생자라는 사실을
아니요,아직...
이제 어떡해야 하는 거죠.
이 사실이 밝혀지면 두 사람 모두 상처만 받을 텐데...
어디 가요?
잠깐 어디 좀 갔다오려고.
어디... 같이 갈까요?
아니요!  저 금방 다녀올게요.
집에서 쉬고 계세요. 몸도 안 좋으니까...
그러지 말고 같이 가요. 나 오늘 휴가에요, 휴가.
잠깐만 기다려요. 나 금방 옷 갈아입고 올게요.
아니. 아니, 대표....
납골당에 가는 거면 미리 말을 하지... 옷이라도 갖춰 입고 가게.
아니. 진짜 저 혼자 가도 되는데...
혼자 버스 타고, 갈아타고... 그거 어느 세월에 갔다 올려고요.
누구 목 빠지는 꼴 보고 싶어요?
그리고,
어머님한테... 인사도 드려야죠.
어머님... 이요?
어, 대표님! 저기!
- 괜찮아요? 다친 데는?
-저 괜찮아요.
- 애기! 애기!
- 애기!! 애기!!
괜찮아?
죄송합니다.
아니야. 아니야.
아이고.
하필... 하필 박아도...
제가 권비서님한테 연락해서...
- 안 돼요!
-  네?
나 아프다고 병가 내고 회사 안 간 건데 여기서 이러고 있는 걸 알면..
그럼 어떡해요... 이제 거기 문 닫을 시간 다 됐는데..
실례지만 탑승하기 전에 뒤에 창 문좀열 어 주시면안되겠습니까?
아, 네.
감사합니다.
뭐하는 거예요, 지금?
아, 인체에 전혀 무해한 겁니다. 걱정하지 마세요.
대표님! 그만하시..
장선결
내 손...!
기사님, 시트는 하루에 한 번 정도는 소독을 꼭 하시겠죠
소독이요? 뭐 가끔 걸레로 닦긴 하는데...
걸.. 레...?!
미안해요... 저 때문에...
네...  전 여기서 버스 타고 갈 건데.
버스요?
오늘 꼭 가야 하는... 거죠?
지금이라도 권비서님께 연락하세요. 얼른 제가 혼자 다녀올게요.
어떻게 그래요. 여기까지 왔는데...
어, 버스 왔다! 얼른 다녀올게요. 이따 집에서 봐요!
잠깐...
- 수고했어.
- 네.
이 사람이 지금... 아니, 버스 처음 타요?
이걸 나보고 어떡하라고... 아이 참..
대표님...
♫ 평생 화장 한번도 안 해 본 얼굴 ♫
♫ 나는 깨끗해 좋아요 ♫
저... 손잡이 잡으면 안 될까요?
이걸 어떻게 잡아요. 누가 잡았을 줄 알고...
장갑! 장갑은요?
깜빡, 했어요...
♫ 샤랄라하게 ♫
우리... 자리 이렇게 많은데 좀 앉을까요?
내가 여기 앉을 수 있을 거라고 생각하는 거예요?
그럼 저라도 좀...
손잡이가 어디 가요..
♫ U Luv Me 그대도  ♫
아니 대체 왜 따라와서!
♫ 부드러운 바람은 네 손길 오늘도 날 ♫
버스, 처음 타는데
나쁘지 않네요.
어깨 잡아요.
♫ 이 마음 변하지 않을 거예요 ♫
♫ Luv U Luv U Luv U  ♫
♫ Luv U Forever ♫
얘들아, 빨리 타.
- 어, 타자.
- 어머야.
아이구 이 총각 키가 훤칠하네. 잘 생겼다~
♫ 언젠가 그대 모습 변해도 ♫
살려 주세요.
잘 생겼어.
기사님, 저희 여기서 내릴게요! 문 열어주세요.
- 너무 잘생겼어.
- 아니, 왜 내려?
♫ 그대만이 내 사랑 ♫
갑자기 사람들이 타가지고... 어떡하죠?
어떡하긴 뭘 어떡해요. 걸어가야죠.
아줌마들 때문에... 미안해요
빨리 와요!
되게 외곽이네요...
벌레.
길오솔씨, 어깨에 벌레! 이거 떼 줘.
벌레 아닌데?
벌레는 더러운 거 아닌데.
더러워서 그런 거 아닙니다.
그럼요?
그냥...
벌레 무서워하는구나.
아뇨?
벌레가... 아뇨?
- 무서워하는 거 맞네.
- 아니, 아니, 뭐, 무섭기는...
가요!
안 무서워요. 놀라서 그런 거예요. 놀라서.
- 무서워했잖아요.
- 아니에요.
- 놀랐어요?
- 다른 얘기예요.
놀리는 거지?
- 아 진짜...
- 어, 벌레!
안녕하세요, 어머님.
저는 장선결이라고 합니다.
길오솔씨... 남자친굽니다.
꼭 한 번 뵙고 싶었는데,
이렇게 뵙고 인사 드리게 됐네요.
난 인사도 드렸으니까 먼저 나가 있을게요.
왜요... 같이 나가요.
어머님이랑 둘이 하고 싶은 얘기도 많을 텐데
나 신경 쓰지 말고 천천히, 천천히.. 얘기하고 와요.
엄마.. 잘 있었어?
멋있지...
내가 좋아하는 사람이야.
키도 크고... 성격도 좋고...
엄마가 직접 봤었으면
더 좋아했을 텐데
아쉽다.
엄만 다 알고 있지?
거기서 다 보고 있는 거지?
오돌이 생각하면
진짜 이러면 안 되는 건데...
진짜 안 되는데..
어떡해 엄마?
나 어떡해야 좋을까?
어머니께서 정말 미인이시던데요.
예쁘죠, 울 엄마...
얼굴만 예쁜 게 아니라 마음도 되게 예뻤는데..
길오솔씨가 어머니를 닮았나보네요. 많이.
엄마가 대표님 봤었으면 진짜 좋아했을 텐데..
대표님도 어머님이랑 많이 닮았어요.
내가요? 대체 어디가...
얼굴도 그렇고..
무엇보다 처음에 봤을 땐 되게 차가워 보이는데
보면 볼수록 따뜻하고, 배려 깊잖아요.
좀 귀여운 면도 있고.
우리 어머니가 그렇단 건 아니죠?
예. 그런데요?
그렇게 배려 깊은 사람이었으면 말도 없이 불쑥 불쑥 집에 쳐들어오고,
허락도 없이 집에서 그렇게 이상한 파티나 벌이고 그랬겠습니까?
내가 그날만 생각하면 지금도 얼마나 아찔한데...
어머님한테 너무 뭐라고 하지 마세요.
그래도 대표님 생각해서 노 력하신 건데...
뭐라고 안 해요.
덕분에 지금 이렇게 함께 있게 됐으니까..
어머니랑 할아버지는 늘그랬어요. 내가 어렸을 때부터...
언제나 내 의지는 무시하고 자기들 뜻대로 판단하고 행동하고...
어릴 때부터 정말 많이 싫었는데.. 그런 거.
그런다고 내 결벽증이 나아지는 것도,
고쳐지는 것도 아닌데...
죄송해요.
길오솔씨가 왜요...
이런 얘긴 그만하고 이제 우리 얘기만 해요. 응?
이런데 앉아가지고 버스도 기다려보고 길오솔씨 만나고 처음 해보는 게
진짜 많네요.
자.
좋은 아침!
- 안녕하세요.
- 고생많아요. 고생많아.
좋은 아침~ 사무실이 상쾌하네!
어, 자, 봐.
창은 이렇게~ 그렇지. 요렇~
게. 깨끗하게. 고생해요.
굿모닝~
저... 생각해 봤는데...
더는 이 일, 할 수 없을 것 같아요.
대표님 결벽증 고치는 거...
애초에 제가 할 수 있는 일이 아니었는데...
무엇보다 이건 대표님이 원하는 게 아닌 것 같아서요.
더는 제욕심 때문에 대표님을 이용하고 싶지도 않고.
대표님을 속이고 싶지도 않고...
속이다뇨?
실은... 전에 할아버님 뵀을 때 했던 약속이 있거든요.
대표님과 연애 같은 건 절대 하지 않기로...
회장님께서 그런 말씀까지 하셨어요?
생각해보면 어느 정도 이해는 가요.
근데 이젠 그 약속도 못 지켰으니까...
대표님께서 오솔양에게 호감 갖고 있다는 거 알고 있었어요.
나도 두 사람이 잘 되기를 바랐었고...
그럼 동생 일은...
아...
다른 방법을 찾아봐야죠.  어떻게든 뭐든...
다른 방법이 있을 거라고 생각해요..
다녀왔어요.
이건 웬 가방이에요?
저, 이제 집에 가보려고요.
네?
그 동안 감사했습니다.
대표님댁 가사도우미는 권비서님께서 새로 알아봐주실 거예요.
그게 무슨 소리에요?
일 그만 둔다는 거예요?
갑자기 왜... 무슨 일 있어요?
아니요. 아무 일도 없어요.
그냥 대표님이랑 처음부터 다시 시작하고 싶어서요.
처음부터 다시 시작하다니...
무슨 말인지 알아듣게 얘길 해줘야...
그럼 그때 그 난처한 일은요!
그건 해결된 거예요? 우리 집에 있어야 되는 일이 있다고 그랬잖아요.
아니요.
근데 왜,
사실은 그 일 때문에 나가는 거예요.
그 일, 해결하고 싶어서요.
그게 무슨 말이에요? 그 일 때문에 나간 다니...
나중에... 정리되면 다 얘기해줄게요.
그때까지 조금만 더 저 믿고 기다려 주세요.
갑자기 이게 뭐에요... 나한테 아무 말도 없이..
미안해요.
그치만 저 여기서 나간다고 영영 가는 거 아니에요.
우리 사이 달라지는 것도 아니고...
바뀌는 건 아무것도 없어요.
그래, 알아보라고 한 건 어떻게 됐나?
아직... 알아보고 있는 중입니다.
그래?
여쭙고 싶은 것이 있습니다.
길오솔양에게 대표님과의 연애를 금지 하는 조건은 왜 걸어두신 겁니까?
그 아이가 그런 말까지 하던가...
우리 선결이, AG그룹을 받아 안아야 할 아이야.
서로 어울리는 사이가 아니지.
길오솔양, 일 그만두기로 했습니다.
그래.
그럼 그 아이 동생...
징계위원회에 넣을인사들을 좀 알아보게.
꼭 이렇게까지 하셔야 하는 겁니까?
이건 대표님을 위한 일이 아닌 것 같은데요.
시간이 없어. 후계 문제를 매듭 지으려
무슨 수를 써서라도 그 놈병부터 고쳐야 돼.
회장님...
-  짤렸냐?  - 어?
이 자식이...! 너희 대표 어디갔어?
짜식이 말이야,  사람 필요하다고 집에까지 찾아올 땐 언제고... 이제와서 널 잘라?
가만 있어봐. 내가 이 자식 명함을 어디다 뒀더라?
아빠! 내가 그만 둔거야. 내 발로 나온 거라고.
니가...?
아니, 난 당연하게 짤리는 애야?
아니, 그게 아니구... 니가 표정이 안 좋길래...
오솔아... 너 짤렸어?
나 참... 다들 날 뭘로 보고...
아니야? 아니구나.
아니 왜 고기까지 구워.
이야... 역시 고기는 돼지보단 소죠..
음메~ 하는.
뭐야..다들...
축 쳐져 있을 거 없어. 오늘은 그냥 아무 신경 쓰지 말고 먹어.
내가 언제 쳐져 있었다구.
근데... 나 왜 관뒀는지 안 물어봐?
힘들었나부지 뭐...
뭐해. 고기 탄다. 먹어.
와, 너무 맛있다.
오랜만에 소고기 먹으니까 좋네.
이거 요 앞에 정육점에서 사온 거지? 그 아저씨 진짜 잘해주는데.
그러니까.
많이, 많이, 많이 먹어.
미안해, 오돌아.
너한테 아무 도움이 못 돼서...
누나가 어떻게든 해결해보려고 했는데
결국 아무 도움을 못 줬네.
뜬금없이 무슨... 미안하다니 뭐니 그런 소리 좀 하지마.
난 누나가 부산에 일하러 간다고 그랬을 때 좋았으니까.
여기 혼자 있었으면 하루종일 내일만 또 생각했을 거 아냐.
나 그런거 싫어.
누나가 더는 가족 때문에 희생 같은 거 안 했으면 좋겠다고.
누가 희생을 했다고...
청소 회사 잘 관뒀어.
이제 진짜 누나가 하고 싶은 일 해. 그게 나도 아부지도 바라는 거니까.
어디 가?
오돌이 일... 어떻게 되어가는지 좀 알아보려고요.
징계위원회 열릴 때까지 뭐라도 좀 해야 할 것 같아서.
- 잘 했어.
- 뭐가...
장선결씨 집에서 나온 거, 잘한 거 같다고.
저도 그렇게 생각해요. 근데 오돌이만 생각하면 너무 미안해서...
오돌이 입장에서도 그런 식의 도움은 바라지 않았을 거야.
러니까 너무 죄책감 갖지 마.
짠~다됐습니다. 맛있겠죠?
아유 진짜.빈속에 커피 마시지 말라니까. 얼른 밥 먹어요. 응?
길오솔씨! 어젠 잘 들어갔어요?
연락이 없어 서... 오늘 시간 괜찮으면...
죄송해요. 대표님. 제가 조금 있다가 전화 드릴게요.
- 코치님, 안녕하세요.
- 안녕하세요.
몸이 아직 안 좋으세요?
누군가를 좋아하는 일이 이렇게 외로운 일이라니...
그게 무슨 말씀이세요?
연애를 시작했는데,
하기 전보다 더 외롭더랍니다.
아, 미네소타 친구가...
학교 차원에서 탄원서도 내고 할 수 있는 건 다 해봤는데...
- 기다려 봐야죠.
- 네...
오돌이 그 놈이 이유 없이 무턱대고 사람을 칠 녀석이 아닌데...
그날, 목격자라도 있으면 위원들한테 억울하다 말이라도 하겠는데,
어떻게 한 명도 본 사람이 없다니까 참..
걱정 마 임마. 형이 장담하는데 별일 없어.
내가 징계위원회 위원들 다 수소문해 볼 테니까.
오솔 누님이 니 일로 얼마나 신경을 쓰겠냐.
그래, 또 연락하고...
오솔이 자식 힘들겠네.
이런 일이 있으면 오빠한테 얘길 했어야지...
길오솔씨 동생이 징계위원회라니?
예?
안녕하세요.한 번만 읽어봐주세요.
뭐야?
목격자를 찾습니다.
나한테 말 안 해준 난처한 일이라는 게 이거였습니까?
대표님...
섭섭하네요.
길오솔씨한테 내가 고작 이것밖에 안 되는 사람이었다니..
솔아~~
누님!
자 그럼,
- 준비들은 됐습니까?
- 넵!
그럼 이제 시작하지!
예썰!
짠!  형님도 짠!
성실하게 운동하는 친구가 부당하게 기회를 뺏기게 생겼습니다.
안녕하세요. 목격자를 찾는데.
♫ 라 ♫
목격자를 찾고 있습니다.
여기 일대 양아치 같은 새끼들...
내가 처음 창업할 때 썼던 방법이에요.
사람들 마음을 녹이는 덴 이만한 게 없죠.
목격자를 찾고 있습니다, 예.
봐주세요.
알고 계시다면 전화주십시오. 어.
어, 안녕하세요.
아니 어떻게 된 게 봤다는 사람이 한 명도 없냐...
비겁한 사람들...
이 비겁자들아!!
아. 좀!
고마워요. 다들...
고맙다 영식아. 오빠들도...
고맙긴 임마! 이 오빠는 널 위해서라면 하늘의 별도 다 따다 줄 수있어.
알지? 사랑한다 오쏠아!
힘내고.
사, 사랑!!
안 떨어져? 틈만나면 붙어가지고.
- 왜 이러세요?
미투! 미투 몰라? 미투?
요즘 사회적으로 분위기가 심상치가 않아.
너 이러는 거 회사 내 성희롱 성추행 이런 거야.
너 요즘 행동거지가 거지 같애! 그냥 임마!
대표님은 오솔이 일엔 왜 이렇게 적극적인 겁니까?
떠나간 직원도 가족처럼.
가족 같은 직원. 직원을 가족같이.
마!  훌륭한 CEO의 기본, 그런 거야.이 자식아!
아, 예예...
대표님. 저희 먼저 가보겠습니다.
도울 일 있으면 언제든 얘기해. 혼자 고민하지 말고.
가자.
들어가.
우리도 이제 갈까요?
벌써요?
조금만 더 있다 가지...
오늘... 하루 종일 얼마나 보고 싶었는데...
왜... 그렇게 봐요?
♫ 조금씩 느려지는 마음 ♫
일로 와볼래요?
좀만 더 가까이...
♫ 지는 마음 ♫
♫ 잊고만 ♫
가까이?
♫ 이 느낌 무얼까 ♫
♫ 너를 보며 느끼는 ♫
사람들이 봐요..
♫ 어느 샌가 나도 ♫
나도 오늘 정말 보고 싶었는데...
♫ 나의 마음을 보내 ♫
이렇게 있으니까 다씻기는 거같다.
♫ 있는 ♫
♫ 잊고 있던 설레임 ♫
♫ 조용히 내 맘에 내려 앉네 ♫
그래... 이게 맞는 건데...
♫ 물 들어가 ♫
♫ 어제보다 설레는 오늘 ♫
♫ 이런 마음 ♫
동생 일은 다 잘 될 거예요.
♫ 어느 샌가 ♫
걱정하지 마요.
♫ 물든 ♫
♫ 너를 향한 이 마음 ♫
♫ 날이 갈수록 커져만 가네 ♫
♫ 어느 샌가  ♫
♫ 물 들어가 너로 ♫
혼자서 많이 힘들었겠네요.
회사도 그만두고 동생 사건도 터지고...
그럼 그 일 때문에 그렇게 연애 안 하겠다고 우긴 거예요?
난 그런 것도 모르고...
아니 꼭 그것 때문만은 아니고...
그때 말한 그 난처한 일이라는 게 이거에요?
아...
아니면 내가 모르는 또 다른 일이 있는 건가?
그게...
잠깐만요.
여보세요?
저, 저 봐, 저, 저, 저 봐, 저, 저...
야!  이제 됐어! 오돌이 일, 다 해결 됐다고!!
진짜? 알았어.
내가 지금 바로 집으로 들어갈게!
됐대요. 다 해결 됐대요!!
- 뭐가요?
-오돌이 일.  동생.
빨리...  빨리 가요.
그러니까 이 CCTV 영상만 있음 이제 된다 그말씀인 거죠?
아유 고맙습니다.
감사합니다. 코치님... 들어가세요.
된대? 진짜 된대?
정의는 살아있다!! 대한국민 만세다!
어떻게 된 거야~! CCTV 영상이라니?
옥탑 의사 선생님이 발견했대. 누가 집 앞에 두고 갔나 봐.
내 뭐라 그랬어. 다 잘 될 거라 그랬잖아.
대한민국 만세!
가만있어 봐. 축구봐야지. 축구. 15번! 15번.
드라마 결방하는 거야?
대표님이 왜? 같이 축구보시게?
아... 안녕하십니까.
- 그럼 둘이...
- 네, 아버님!
따님을 저에게 주십...
따님과의 교제를 허락해 주십시오!
와우... 브라보.. 저거지. 남자는 박력이거든!
이눔의 기집애... 일 그만 둔 게 고작 이런 이유 때문에...
아니야, 아빠... 꼭 그런 건 아니고...
내 정신 좀 봐. 이왕 온 거니까 밥 먹고 가요.
밥 먹고 가게나, 장서방.
아니.. 아빠..
어머 축하해요. 선결씨.
아...
고맙습니다. 주연씨...
아, 오돌씨라고 했나? 오솔씨 동생...
오돌이.. 오돌이.
오솔씨 닮아서 엄청 미남이네요
어, 장선결씨! 그 밑에 벌레!
벌레가 있대요.
농담입니다.
손으로 붙잡고 쭉 찢어먹어.
국물 죽이네요.
술은 한잔 하나?
- 네...
- 어그래.
기다려, 장서방.
자 한잔 받게. 장서방.
아빠! 운전해야 돼... 운전.
차 가지고 왔잖아요. 그죠?  안 돼. 절대안 돼.
차 가지고 왔어? 음주운전 안 되지. 요새 한 잔만 먹어도 아주 작살나.
대표가 기사도 안 데리고 다녀..
그러면 이거 닭다리 하나 뜯어.
내가 오늘 시장 가서 좋은 놈으로다가 사온 거야.
뭐해! 받어! 국물 뚝뚝 떨어지는구만.
그게 아빠.. 실은 닭고기! 알레르기가 있으셔...
내가 미리 말 못해가지고.
아 내가 실수할 뻔했네... 닭 알레르기가 있어? 그럼 안 되지.
나도 닭띤데.. 오솔이도 닭띠고. 할 수 없지, 뭐.
아니요. 먹겠습니다! 아버님.
그래, 그래, 얼른 받어.얼른.
얼른 받어.
아싸 닭다리! 이거 제가 먹어도 되죠?
아무나 먹어. 아무나.
- 어떻게 술도 한 잔 줄까?
- 네. 네.
어떻게 그냥 우리 최군은 먹는 것도 이렇게 복스러운지 몰라. 이뻐죽겄어, 아주.
그죠?
근데 그 CCTV 영상만 있으면 다 해결되는 거야?
아직 몰라. 그래도 정상참작은 되겠지.
그럼 징계 수위도 좀 낮아질 거고...
진짜 다행이다... 이렇게 해결될 일을...
근데 그건 누가 놓고 갔대? 우리 집은 어떻게 알고..
몰라.
아버님, 다음에 또 뵙겠습니다.
처남도 다음에 또 봐요.
어.
주연씨도 반가웠어요.
- 그쪽도 뭐.
- 어그래.
근데 두 사람은 원래 아는 사이야?
- 네.
- 선결아니요.
전에 왜, 우리 오솔이 데려다 줄 때 봤잖아요?
우리 오솔이 데려다 줄 때 봤잖아요?
아... 하하하.
- 그때 잠깐 보고?
- 네.
아유 참 우리 최군은 눈썰미도 좋아?
사람이 참 똑똑하고 재주가많아.
이런 사람이 판, 검사나 의사가 됐어야 하는데.
그쵸?
저런 사람이 돌팔이 되는 거야.
- 난 요 앞까지 데려다 주고 올게.
- 그래.
다음에 뵙겠습니다.
- 조심해서..
- 안녕히 가세요.
- 아버지, 들어가요.
- 들어가자.
난 형 편이야.
- 응? 뭐가?
- 나도 눈친 있지~
남자는 의리지!
다행이네요. 동생 일이 잘 해결 돼서.
그러게요. 정말 걱정했는데...
어떻게든 길이 있나 봐요.
그래. 일도 잘 해결됐는데 잠깐 우리 집에 가서...
라면 먹고 갈래요?
라면...
다음에 먹어요.
가족들도 기다리고 있고.
아... 그렇겠네요.
그럼... 잘 가요. 오빠.
네.
오빠?
나한테 오빠라고 한 거예요? 오빠?
아니 뭐...  나이는 나보다 오빠니까.
그렇죠.. 나이는 오빠... 오빠 맞으니까...
오빠지 내가...
이제 가요.
어 그래. 갈게요...
오빠 갈게요.
조심히 가요.
오빠... 오빠 간다.
들어가.
오빠 꿈 꿔~
잘 가요.
거 봐, 내가 뭐랬어. 형이 다 잘 될 거라 그랬지?
우리 삼촌의 사돈의 팔촌 형수가 위원회 사람이랑 잘 아는데
니껀 징계감도 아니랜다.
형은그래. 형이 니 일 해결한다고 엄청 애쓴 거... 나 그거 바라는 거 아니야.
- 커피 이제 먹기 좋게 식었죠.
- 네.
형이 정말 진심으로 말해서 너...
형, 나중에, 나중에 봐요.
형 이야기 하고.. 오돌아!!
왜 그래요, 주연씨?
아니에요. 이 집 아메리카노 되게 고소하다.
야! 이거 놓으라고. 야! 아파!
뭐하는 짓이야, 야! 아 진짜.
소개팅 같은 거 그만 좀 해.
그러니까 저런 개차반까지 꼬이는 거 아냐.
개차반? 쪼끄만 게 뭘 안다고.
야, 아까 그 사람 대기업 다녀~ 자기 이름으로 된 아파트도 있대.
야, 민주연!!
깜짝이야! 민주.. 이게 죽을라고... 어디서 누나 이름을 막 부르고...
누나...
아니, 너!
- 오늘부터 내꺼하자.
- 뭐??
올림픽에서 금메달 따면 연금 나올 거고,
금메달 따서 CF 찍으면
아파트도 살 수 있으니까 나랑 연애하자고!
- 너 미쳤냐?
- 나 지금 진심이거든?
♫ 밤에 잠도 제대로 ♫
♫ 못자 퉁퉁 눈만 붓고서 ♫
자.
태극기에 대고 맹세한다.
두고 봐. 나 국가대표 결정전 우승하면
너한테 젤 먼저 고백할 거니까.
♫  눈치 없이 날 놀리는 게 ♫
옷은 왜 그 따위로 입고 와가지고.
♫ 배시시 그렇게 웃어넘기면 ♫
♫ 내가 그냥 넘어 갈 줄 알았니 ♫
♫ Sweet Heart Sweet Heart ♫
♫ Trouble and Sweet Heart ♫
♫ 널 닮아서 미소 뿐인 오늘 ♫
너 선결이 집에서 나왔다면서?
나 때문이지?
그때 그 일만 벌이지 않았어도...
저...
저... 대표님이랑 사겨요.
응?
다 사모님 덕분이에요.
이 은혜 꼭 갚을게요.
너 지금 그게 무슨 말이니?
그리고 이제 어머님이라고 불러도 되죠? 어머님?
어, 어머님?
곧 있으면 이제 오빠 일 마칠 시간이네?
조만간 제가 오빠랑 같이 찾아뵐게요~
커피 잘 마셨습니다.
오빠?
어머님?
하실 말씀이라는 게..
아네. 그게 그러니까...
접니다. 그 미네소타.
권비서님한테 연애 상담하던 그 친구, 미네소타..
실은 그게 저였습니다. 하하하~
션찮히 놀라셨죠?
- 알고 있었습니다.
- 네?
축하드려요 대표님. 오솔양에게도.. 축하한다고 전해주시구요.
아... 아셨어요?
고맙습니다. 다권비서님 덕분이에요.
어떻게 감사를 드려야 할 지...
제가 처리해야 될 일이 좀 있어서요.
아, 네. 네.
대표님! 저 도착했어요! 얼른 와요!
연애라니? 누구...
설마, 대표님이랑... 너랑?
어 그게.. 너희한테는 꼭 말해야 될 것 같다고그래서.
좋긴 한데 너무 힘들어요.
왜 그랬어?
그러니까 특히 황재민 너! 너 조심해, 너.
얼씬만 해봐. 길오솔씨 옆에. 손끝만 대봐. 다 부러뜨릴 거야.
맙소사... 말도 안 돼...
축하해 오솔아. 축하해요 대표님. 둘이 잘 어울려요.
고맙다.
우리 이제 뭐할까요? 데이트 할까요?
데이트 좋죠! 그럼 우리 집에 가서 맛있는 거 해 먹을까요?
아, 날씨가 이렇게 좋은데 무슨 집이에요.
이런 날은 한강 공원같 은데 가서 산책하고 손잡고..
아니다. 집에 가요..
왜요? 가요, 한강공원. 가죠.
내가 이래봬도 택시도 타고, 버스도 타고,다 한 사람입니다. 내가 이래봬도.
손잡고 산책하는 거 내가 제일 좋아하는 거예요.
가죠. 한강공원.
지금이라도 집에 갈까요?
아니요. 왜요? 저도 나오고 싶었어요.
나와서 이렇게 길오솔씨 손도 잡고
같이 이렇게 산책도 하고..
가요.
아...  공기가 좋죠.
갈까요?
아 춥다~
나 갑자기 산책하기 싫어졌는데, 어떡하죠?
따뜻한 집에서 라면 먹고 싶다.
라...  라면..
라면 끓여줄 거죠?
많이 먹어요...
네...
잘 먹겠습니다.
미안해요.
뭐가요?
공원에 같이 못 가줘서...
그런 걸로 뭐가 미안해요~ 내가 여기 오자고 한 건데?
역시 데이트는 집이지! 그죠?
우리.. 나 이거 다 먹으면 영화 보러 갈까요?
나남자친구 생기면 극장에서 데이트 하는 거...
같이 영화 보고 싶었는데. TV로!
집에서!
잘 먹을게요.
잠깐, 덱스터!
내가 너를 제거했다고 생각 했어.
-네가 날 엿먹 인다면, 덱스터...
- 맹세코 ... 나는 맹세코 안돼.
너가 나를 속이거나, 나를 실망 시키면,
또는 내 등 뒤에서. 내가 너를 죽일 것이다.
아이.
나는하지 않을거야.
맹세하니?
목이 마르네, 목이 말라, 목이...
괜찮아요?
아이 참. 봐봐요. 봐봐요.
다 묻었네.
저... 집에 가야 할 거 같아요...
너무 늦은 거 같은데...
네?
잠깐..
조금 더 있다 가면 안 돼요?
시간이 늦어지 면... 자고 가도 되고...
아니 그러니까... 길오솔씨 방도 아직 비어있 고...
영화도 한참 하고 있으니까요.
방... 근데
아빠가... 걱정하실 거예요. 오돌이도 그렇고...
이제 다아니까, 외박은 좀...
예.
그렇겠네요.
미안해요. 내가 생각이 좀 짧았어요..
저 갈게요.
내가 데려다 줄게요.
아니에요! 집도 요 앞이고... 걸어가는 게 훨씬 편해요.
- 아니 그...
- 연락할게요!
길오솔씨....
인사라도 다시 하고 올까... 아니야. 가야지.
아직 안 갔어요?
아...
저, 오늘 여기서 자고 갈게요...!
♫ The rain is pouring down. ♫
♫ I lost my way. ♫
♫ A broken sail is wet beacuse of the typhoon. ♫
♫ The wide sea is covered in the rain with fear. ♫
♫ What should I do? ♫
♫ I'm feeling hopeless. ♫
Expiring lamp.
♫ The land is not seen where ♫
♫ Perhaps, this is the end. ♫
♫ I give up everything and lie down slowly. ♫
♫ Just then rain is gone. ♫
♫ The rain fell asleep calmly. ♫
♫ The sun is rising now. ♫
♫ Start to travel again. ♫
♫ Shine over travel ways ♫
♫ Life is like a sail with adversity. ♫
♫ But there is a sunny day too. ♫
♫ New sail in open sea. ♫
♫ Nobody can predict the future. ♫
♫ Even so, life going on. ♫
♫ Go on. ♫
♫ I'm feeling hopeless. ♫
♫ Expiring lamp. ♫
♫ The land is not seen where. ♫
♫ Perhaps, this is the end. ♫
♫ Shine over travel ways ♫
♫ Life is like a sail with adversity ♫
♫ But There is a sunny day too ♫
♫ New sail in open sea ♫
♫ Nobody can predict the future ♫
♫ Even so life going on ♫
♫ Just then rain is gone ♫
♫ The rain fell asleep ♫
♫ The sun is rising now ♫
♫ Sunshine over my head ♫
동기화 및 자막은 "깨끗한 괴물들" 팀 @ viki.com 에서 제공
♫ 그대 안아요. 이런 내 맘 ♫
♫ 더 다가설 수 도 움직일 수 도 없는데 ♫
♫ 일단 뜨겁게 청소하라 ♫
얌전한 고양이가 부뚜막에 먼저 올라간다더니.
길오솔 씨 때문에 변하고 싶습니다.
함께 하고 싶은 게 많이 생겼거든요.
길오돌 선수에게 자격 정지 1년을 처분한다.
왜 하필 그놈이야, 왜 하필.
네 엄마 죽인 그 원수 같은 집안 핏줄이야, 왜!
내 목줄을 쥐었으니 원하는 게 뭔가?
무슨 일이 있어도 오솔이 지켜 줬으면 좋겠어.
할 겁니다, 반드시.
♫ 너 뿐이라고 ♫